Yo estuve ahí.
Lo recuerdo muy bien.
Yo te vi.
Había escuchado tanto.
"Es el mejor del mundo,
nadie puede detenerlo".
Yo no lo creía, para ser sincero.
Pero debo decir
que cuando traspasaste las murallas
y comenzaste a cortar
a la gente en dos,
fue glorioso.
Como un baile.
Las personas a las que maté
eran tus familiares.
Había demasiada gente en ese lugar.
Disfruté viéndolo. De veras.
Y yo disfruté matando a los Greyjoy.
Saqué algo bueno de aquello.
Si no nos hubieras derrotado,
yo no me habría exiliado.
Y si no lo hubiera hecho,
no sería el mejor capitán
de los 14 mares.
Por no decir el más humilde.
Tú no eres humilde.
Eres la reina de una gran nación.